### 2016-04-27 mag_work.tex
Wed, 27 Apr 2016 21:34:17 +0000

Воспользуемся теоремы сложения для сферических волновых функций:
\begin{align*}
h_n({k\s}_t r\c)P_n^m(\cos\Q\c)\e^{im\f\c} &= \sum_{p=0}^{\infty}\sum_{q=-p}^{p}R_{mnpqt} h_p({k\s}_t r\s)P_p^{m-q}(\cos\Q\s)\e^{i(m-q)\f\s};\\
j_n(k\c r\s)P_n^m(\cos\Q\s)\e^{im\f\s} &= \sum_{p=0}^{\infty}\sum_{q=-p}^{p}Q_{mnpq} j_p(k\c r\c)P_p^{q}(\cos\Q\c)\e^{iq\f\c},\\
\end{align*}
где
\begin{align*}
R_{mnpqt} = 2i^{p-n}&\sum_{s=\lvert p-m\rvert}^{p+n} i^s \fr{b_p^{(nmsq)}}{N_{qs}} j_s({k\s}_t {r\c}\s)P_s^{q}(\cos{\Q\c}\s)\e^{iq{\f\c}\s};\\
Q_{mnpq} = \fr{2i^{p-n}}{N_{qp}}&\sum_{s=\lvert p-m\rvert}^{p+n} i^s b_s^{(nmpq)} j_s(k\c {r\s}\c)P_s^{m-q}(\cos{\Q\s}\c)\e^{i(m-q){\f\s}\c};\\
N_{mn}=\fr{2}{2n+1}&\fr{(n+m)!}{(n-m)!}
\end{align*}
чтобы привести разложения \cref{eq_ps,eq_w} к системе координат ($r\s,\Q\s, \f\s$) для граничных условий при $r\s=R\s:$
\begin{align}
\begin{split}
\P\s = \sum\limits_{n=0}^\infty \sum\limits_{m=-n}^n 
  &{A\s}_{mn} \sum_{p=0}^{\infty}\sum_{q=-p}^{p}R_{mnpql} h_p({k\s}_l r\s)P_p^{m-q}(\cos\Q\s)\e^{i(m-q)\f\s} +\\
+ &{B\s}_{mn} j_n({k\s}_lr\s)P_n^m(\cos\Q\s)\e^{im\f\s}
\end{split}\label{eq_new_ps}\\
\begin{split}
W = \sum\limits_{n=0}^\infty \sum\limits_{m=-n}^n &{E\s}_{mn} \sum_{p=0}^{\infty}\sum_{q=-p}^{p}R_{mnpq\t} h_p({k\s}_\t r\s)P_p^{m-q}(\cos\Q\s)\e^{i(m-q)\f\s} + \\
+ &{F\s}_{mn} j_n({k\s}_\t r\s)P_n^m(\cos\Q\s)\e^{im\f\s}.
\end{split}\label{eq_new_w}
\end{align}

>>>>

Воспользуемся теоремы сложения для сферических волновых функций:
\begin{align*}
h_n({k\s}_t r\c)P_n^m(\cos\Q\c)\e^{im\f\c} &= \sum_{p=0}^{\infty}\sum_{q=-p}^{p}{R_t}_{mnpq} h_p({k\s}_t r\s)P_p^{m-q}(\cos\Q\s)\e^{i(m-q)\f\s};\\
j_n({k\s}_t r\s)P_n^m(\cos\Q\s)\e^{im\f\s} &= \sum_{p=0}^{\infty}\sum_{q=-p}^{p}{Q_t}_{mnpq} j_p({k\s}_t r\c)P_p^{q}(\cos\Q\c)\e^{iq\f\c},\\
\end{align*}
где
\begin{align*}
{R_t}_{mnpq} = 2i^{p-n}&\sum_{s=\lvert p-m\rvert}^{p+n} i^s \fr{b_p^{(nmsq)}}{N_{qs}} j_s({k\s}_t {r\c}\s)P_s^{q}(\cos{\Q\c}\s)\e^{iq{\f\c}\s};\\
{Q_t}_{mnpq} = \fr{2i^{p-n}}{N_{qp}}&\sum_{s=\lvert p-m\rvert}^{p+n} i^s b_s^{(nmpq)} j_s({k\s}_t {r\s}\c)P_s^{m-q}(\cos{\Q\s}\c)\e^{i(m-q){\f\s}\c};\\
N_{mn}=\fr{2}{2n+1}&\fr{(n+m)!}{(n-m)!}
\end{align*}
чтобы привести разложения \cref{eq_ps,eq_w} к системе координат ($r\s,\Q\s, \f\s$) для граничных условий при $r\s=R\s:$
\begin{align}
\begin{split}
\P\s = \sum\limits_{n=0}^\infty \sum\limits_{m=-n}^n 
  &{A\s}_{mn} \sum_{p=0}^{\infty}\sum_{q=-p}^{p}{R_l}_{mnpq} h_p({k\s}_l r\s)P_p^{m-q}(\cos\Q\s)\e^{i(m-q)\f\s} +\\
+ &{B\s}_{mn} j_n({k\s}_lr\s)P_n^m(\cos\Q\s)\e^{im\f\s};
\end{split}\label{eq_new_ps_s}\\
\begin{split}
W = \sum\limits_{n=0}^\infty \sum\limits_{m=-n}^n &{E\s}_{mn} \sum_{p=0}^{\infty}\sum_{q=-p}^{p}{R_\t}_{mnpq} h_p({k\s}_\t r\s)P_p^{m-q}(\cos\Q\s)\e^{i(m-q)\f\s} + \\
+ &{F\s}_{mn} j_n({k\s}_\t r\s)P_n^m(\cos\Q\s)\e^{im\f\s},
\end{split}\label{eq_new_w_s}
\end{align}
а так же к системе координат ($r\c,\Q\c, \f\c$) для граничных условий при $r\c=R\c:$
\begin{align}
\begin{split}
\P\s = &\sum\limits_{n=0}^\infty \sum\limits_{m=-n}^n {A\s}_{mn} h_n({k\s}_lr\c)P_n^m(\cos\Q\c)\e^{im\f\c} +\\
 + {B\s}_{mn} & \sum_{p=0}^{\infty}\sum_{q=-p}^{p}{Q_l}_{mnpq} j_p({k\s}_l r\c)P_p^{q}(\cos\Q\c)\e^{iq\f\c}
\end{split}\label{eq_new_ps_c}\\
\begin{split}
W = &\sum\limits_{n=0}^\infty \sum\limits_{m=-n}^n {E\s}_{mn} h_n({k\s}_\t r\c)P_n^m(\cos\Q\c)\e^{im\f\c} + \\
+ {F\s}_{mn} &\sum_{p=0}^{\infty}\sum_{q=-p}^{p}{Q_\t}_{mnpq} j_p({k\s}_\t r\c)P_p^{q}(\cos\Q\c)\e^{iq\f\c}
\end{split}\label{eq_new_w_c}
\end{align}
